Presentasi Tesis

### 2023-06-07 Thesis/Proposal Thesis/Thesis Final/Thesis.Rmd
new

>>>>

Masih ada yang belum 100% otomatis seperti pada penemuan error akibat tidak ada solusi optimal.

## Diskusi terkait DSS

### Pengembangan DSS Lebih Lanjut

Mengawinkan antara skrip optimisasi dengan _shinyapps_ memiliki tantangan tersendiri karena sumber daya komputasi yang dibutuhkan menjadi sangat besar. Oleh karena itu bisa dicoba untuk meng-_contain_ _computing environment_ termasuk _compiler_ menggunakan `DOCKER`, lalu __menempelkannya__ ke _high performance computer_.
